Pehme tekstuur, magus, ei olnud liigselt kuiv				
Maitse				Vähe seemneid, pähkleid jms
				
Seemned				Isiklikult eelistan tumedamat leiba, see jättis pisut peenleiva tunde. 
Seemned, pehmus ja vàrskus				
Hea poorsus, ei esine suuri auke.				Maitse liiga intensiivne.
Pehme sisu, mitte liiga hapu maitse.				Väga vähe sisu, liiga kõva ja õhuke koorik. Ei ole koorikleibade fänn.  
				
Pehme ja mõnus konsistents				Kuivus
Meeldiv maitse, värske, leiva sees olevad seemned meeldivad				Tekstuur on veidi nätske
Kergelt hapukas maitse				Kõik ok
Pehme				Veidi nätske
Peaaegu kõik				"kuna tegu on koorikleivaga siis lõhnal pisut kõrbenud varjund, kooriku osakaal võrreldes sisuga on suurem kui suurematel leibadel.

"
Hea õhuline, pole liiga nätske. Värv on ilus				Tekstuur oli natuke liiga pehme
Hea järelmaitse				Kõik meeldis 
Ei oska midagi esile tuua. Ise ma sellist tüüpi leiba ei tarbi.				Ei midagi erilist.
Pehme ja maitsev.				Leiva lõhn oli ebameeldiv.
Traditsiooniline maitse, selline maitse nagu peale vaadates ootasin.				
Tekstuur ja viilu paksus				Köömnetest tulenev intensiivne maitse.
Meeldiv maitse ,parajalt magus				Liiga vähe tekstuuri
Tekstuur ja teralisus				Liiga hapu
Ei ole midagi lisada.				Ei ole midagi lisada.
Mõnusalt seemnene, pehme				Alguses lõhn liiga tugev
Hea maitse, traditsiooniline				Veidi hapu
Pehme ja piisavalt niiske, pole kuiv 				
Naturaalne maitse, ilmselt pole losatud suhkruid				Oleks võinud veidi pehmem olla, paljalt ei sööks, tahaks rasva peale
Seemned, magusus, köömned, pehmus				
Pehmus ja traditsiooniline peenleiva maitse				Polnud midagi mis ei oleks meeldinud
Traditsioonilisus/lihtsus				N/a
krõmpsuvad seemned, palju erinevaid maitseid.				Võib-olla natuke liiga intensiivne hapu maitse.
Väga hea tekstuur, lõhn, maitse				
värvus				Tekstuur
Tekstuur, kui arvestada täisterade olemasolu ja leiva vormi üldiselt, mis lubab hõlpsasti võileiba sellest valmistada.				See et leib oli veidi kuiv minu jaoks.
				
Kergelt hapukas maitse.				Minu maitsele liiga kuiv ja raske närida.
Leib ei pudenenud				Järelmaitse
Meeldis tekstuur ja üldine maitse.				
Tervik oli maitsev, hea ja lihtne leib. Võiks öelda isegi tavaline.				Tekstuur oli mittemidagiütlev
Meeldis leiva tekstuur.				Ei ole proovi juures komponente, mis ei meeldiks.
Hapu ja magus on suhteliselt paigas. Tekstuurilt pehmem kui ükski teine rukkileib, mida ma varasemalt söönud olen. 				Veidi magusam võiks isegi olla.
Maitse, tekstuur				Lõhn
Väga meeldis proovi lõhn see oli kohe selline värske leiva lõhn  ning samuti selle magus-hapukas maitse.				Ei olnud midagi mis ei oleks meeldinud
pehmus, tekstuur väga hea				hele värv
Meeldis kuju ja värv. Järelmaitse ei liiga tugev				Natuke vähe maitset
"Mõnus leivane ja rukkine.
"				Liiga sitke koorik võib-olla.
Üldiselt väga hea leib, ostaksin hea meelega poest.				
Meeldis pehmus, kuju ja lõhn				Ei meeldinud köömned
Hea mõnus leib, igapäevane millele saab kindel olla				
Leiva kuju				Struktuur ei meeldi, kibe ja köömnene maitse
Lihtne, mahe, veidike hapukas, pählkline maitse				Keskosa on veidike švammijas
Maitse on muidu hea. Pehme. 				Köömned mulle ei maitse. Kuigi tean, et rukkileib ei pea olema tume, ootaks tumedamat toodet. 
Köömne maitse				Liiga saia moodi
Lihtne ja eestilik				
				Liiga niiske või nätske,võiks natukene kuivem olla
Sile koorik. Suht homogeenne poorsus.				Vananenud leiva kõrvallõhn. Liiga soolane.
Proovi hapu maitseomadus.				Oleks võinud olla võib-olla veidi pehmem.
Toode on väga hästi kerkinud, hea tekstuuriga.				Liiga tugev köömne maitse
Maitse oli meeldiv 				Lõhn oli väga hapu
maitse ja nätskus				värvus
Traditsioonilisus				
Et polnud liiga magus				Emotsioonitu
Täidab kõhtu, võiga väga hea				Kuiv veidi
pehme				hapukas maitse 
				
Lõhn oli kõige meeldivam, hea pehmus				Tekstuur liiga nätske, suhteliselt maitsevaene
				Maitsetu. Ei ole sellist tüüpi leiva tarbija.
Mõnus pehme ja kohev. Paraja suurusega.				Pähkli tükkide maitse oli harjumatu võrreldes tavalise seemneleivaga, see ei meeldinud. Aga tõenäoliselt tahab ainult harjumist.
Meeldiv maitse				Tekstuur
Magus ja vähe hapu				Pisut kõrbenud
Ei ole lisatud suhkrut, naturaalne leivamaitse. Ei oöe ka liiga hapu, paras mahe maitse.				Kõik meeldis
Toitev				Liiga kuiv
Värskus				Ei olnud lisasid, nt pähkleid sees ja seepärast sobibki võilevaks kuna siis saab ise midagi peale panna.
Et sellel ei ole liiga tugev maitse ja see on piisavalt pehme, meenutab saia natukene				Ei ole nagu leib ega sai
Meeldis toote magus-hapukas maitse				Liiga hele värv
Ma ei ostaks seda leiba				Eriti ei meeldinud lõhn!
				Liiga hapu. Leib ei meeldinud.
Tekstuur ja kuju				Maitse
				Köömned
Meeldiv tekstuur.				-
Värskus, mahlasus				Tugev köömnete lõhn
Hea kuju, mis ei pudise laiali				Veidike hapu ja nätske
Mahe, veidi magus				
				
				
				
				Väga tavaline
				
				
Mulle meeldivad tugevama maitsega leivad, eriti hapukad, proov oli just selline.				
Lõhn on kutsuv ja meeldiv				Maitset pole väga
Lõhn				Hapukas maik 
Lõhn				Liiga raske närida
Lõhn ja maitse				Nätske, tüütu närida
peenleiva tekstuur ja maitse				terad
				
				Võõras ja ebameeldiv lõhn
				Köömned
Parajalt magus - hapukas, õhulise tekstuuriga, ei sisaldanud eraldi suuremaid terasi. Koorik ei olnud kõva (krõbe). Pikemal söömisel päris maitsev.				Liiga tavalise lõhna ja maitsega, ei üllatanud millegagi. Natuke nätske.
				Liiga tugev köömne maitse. Pigem sai kui leib.
See koorikleib on hea pehme, veidi on tajuda köömneid - nii natuke, üllatuslikult ja meeldivalt. Hea leiva lõhn, nagu vanasti leivapoodides.				Üldiselt koorikleivad mulle ei istu, aga see konkreetne oli väga hea pehme. Polegi midagi halba öelda.
Köömne maitse, leiva tekstuur				Üsna raske, ühe istumisega ilmselt mitut viilu ei sööks
Pehme				Vähe seemneid, pähkleid jms
				
Saia asemel kõlbaks süüa küll.				Liiga saine minu jaoks, seda leivana seda ei sööks.
Hele vàrvus, 				Saia ja leiva vahepeale, meeldiks konkreetselt kas sai vôi leib.
Maitsed hästi paigas, tunda nii magusat kui haput maitset.				Suur suhkrusisaldus tootes.
Nii koorik kui sisu pehmed.				Köömne maitse. 
				
Nätskus, õige niiskustase				Veidi liiga hapu
Värv, maitse (köömnene, magusa ja hapu hea tasakaal), kuju				
				
Seemned, pähklid, hea pehme				Voib olla mone inimese jaoks seemned ei meeldi
värskus, köömned				liiga magus, piiga pehme (viitab gluteenile ja guarkummile)
Palaleiva kuju on mugav ja sobib ideaalselt võileiva tegemiseks				Proovil oli vähe maitset, tekstuur röstimata kujul ei ole väga meeldiv
				Lõhn on kummaline
Normaalne leib.				Veidi nätske.
Leib oli pehme ja kerge.				Halb kuju, ei sobiks võileiva materjaliks. Liiga tehis maitsega, ise tehtud leiva maitse puudus.
Köömnete maitse ja pehmus				Natuke liiga tihke tekstuur
Maitse ja tekstuur. Seemned ka.				Õline tunne kätel.
Tekstuur oli meeldiv				Liiga hapukas maitse
Pehme				Vähe
				Sellel proovil oli natuke jahune maitse.
kõik omadused eelnevas loetelus				  -
Hea kuju, saab hästi võileiba teha				Veidi raske närida
Tume värv, kuju				
Pehmus, naturaalsus				
Õhuke viil				Kohati tekkiv soolasus ja veidi harjumatu maitse
Köömnete lõhn				Leiva lõhnaga sai. Veider
Seemned				N/a
Värv				Tekstuur
Selle pehmus, maitse, lõhn.				Järelmaitse on natuke liiga hapu
lihtsus				
Pehme tekstuur ja üldine maitse.				Hapukas kõrvalmaitse.
				
Mõnus struktuur, meeldiv maitse.				
Midagi ei meeldinud				Maitse, struktuur, lõhn
Välimus				Tekstuur, liiga hapu maitse
Kuju				Üritas olla sai ja leid korraga aga ei olnud kumbki
				Tekstuur ja maitse ei meeldinud. Proovil puudus konkreetne maitse- maitsetu.
Värskus				Liiga tugev hapu maitse, vastik järelmaitse.
Lõhn, tekstuur				Maitse natuke liiga kaldu hapu poole. Natuke liiga klassika minu maitse jaoks. 
Pehmus				Lõhn oli kergelt ebameeldiv ning maitse minu jaoks liiga hapu ja mõru. See oli küll pehme kuid jäi ebameeldivat hammaste külge kinni.
sisaldas seemneid				liiga koorikulaadne, raske närida
Seemnete rohkus, mõnustalt pehme, parajalt maitsekas				Seemneid võiks veelgi rohkem olla
Kõige rohkem meeldis hea tekstuur, mõnusalt pehme, hea närida.				Liiga hapu maitsega minu jaoks.
Väga pehme leib				Vähe oli nn traditsioonilist leivamaitset. Tundus pigem tumeda sepiku moodi olevat.
Pehmus, kuju				Tundus veidi taignane, nätske
Traditsioonilisus				Jäi suulakke kinni
Hea koorikleib, meeldiv maitse, ehtne rukileib				Natuke nätske
Neutraalne, ehe, ei ole liiga pude				Otseseselt ei olnud midagi 
Tekstuur. 				Mingi imelik kõrvalmaitse, millele ei iska nime anda. 
				"veidi palju kõrbenud linnaste maitset
hapu ja magusus liiga magusa poole kaldu"
				
Seemned, hea maitse ja lôhn				Struktuur oli natuke liiga nätske
Meeldiv tunne suus nääritamisel. Tunda on ka terasid. Hea tekstuur.				
Meeldis väga proovi tekstuur.				Hapukus veidi liiga intensiivne.
Hea õhuke koorik, kästi kerkinud				Mingi lisamaitae on, mida ei suuda hetkel tuvastada
Ei olnud midagi erilist 				Hapukas ja parajalt vintske
laius, (hea oleks panna sinki ja juustu peale) 				maitse, värv ja lõhn. lõhn kopitanud. 
				Minu jaoks liiga hapu, liiga traditsiooniline
				Lõhnab nagu lahusti. Järelmekk soolane ja mõru.
Pehmus				"Natuke sellise kirnumise maitse- selline hapukas mõru, muud parameetrid on sobivad.



Eelmine proov 610 jäi punktita&gt;peab olema 610."
kandiline kuju ja väljanägemine, ei jätnud tugevat järelmaitset				liiga teraline ning raske närida
				
Väga hea natuke hapukas lõhn, väga palju ja erinevaid seemneid, tekstuur on hea, pehme kuid mitte kleepuv				
Leiva kuju				maitse on keskpärane
Hea lõhn.				Liiga tihke minu jaoks ja seega ka veidi kuiv. Eelistan õhulisemat. Värv ka veidi eemaletõukav (hele, kollakas... leiva kohta)
Tekstuur				hapukas maitse
Traditsiooniline				Kleepuv, hapu, maitsetu
Maitses oli tunda harilikest kooriköeibadest veidi enam rulkileiva haüukat maitset kuid parajal määral.				
Kerge ja õhuline				Liiga hapu
Peal olid lahtised seesamiseemned ja pähklid, mis andsid visuaalselt palju juurde.				
See osa kus polnud köömneid sees				Köömned ja selle üldine tugev maitse
Meeldis väga lõhn ja toote magus-hapukas maitse				Oleks võinud veel pehmem olla
Tekstuur on hea, poorsus ühtlane				Minu jaoks liiga harjumatu maitse ja lõhn. Ei oskaks kokku sobitada teiste toitudega.
				Leib ei meeldinud.
Maitse ja lõhn olid head ja tasakaalus				Kuju
Ei ole väga palju hapukust				
				Veidi kuiv.
-				Tugev maitse, kuivus
Hea kuju, mis ei pudise laiali. Ükski maitse polnud liiga intsensiivne, väga mahe.				Poole leiva peale oli ainult üks seeme, mis on seemneleiva kohta ilmselgelt liiga vähe
Mahe maitse				Nõrk maitse
				
				
				
Struktuur, kui üldse				Kõrvallõhn, mittespets. harj leivale
				
Väikesed vaevumärgatavad seemene tükid				Kibe maitse
Lõhn oli talutav				Kohutav maitse, liiga intensiivne ja ebameeldiv, ei saa aru, mis maitsega täpselt tegemist on.
Mõnus ja pehme maitse/lõhn				Mingi maitse tungib esile, ei oska kirjeldada, mis maitsega tegu, aga miski on liiga intensiivne
Lõhn				Natuke liiga kuiv
Polnud liiga intensiivne, hea tekstuur				Kuju
Välimus				Veidi kõrbenud maitse
välimus				kuivus
				
				
				
Ühtlase struktuuriga, pehme, teradeta				Liiga hele värvus rukkileiva kohta (nagu peenleib). Ei kutsu sööma. Pole ei üks ega teine, ei ostaks. Ei ole rukkileiva lõhn. Nätske.
Parajalt pehme, tasakaalus maitsega, ei ole liiga soolane ja liiga magus. Väga hea leib.				
Noh, eks ta kõhtu täidab. Mis siin ikka nuriseda, parema puudusel...				Usun, töömehest isa ei nimetaks seda leivaks, vaid mingiks sakste naljaks. Ei ole tõsine rukkileib, on selline välismaine.
				
Natuke on seemneid				Pole pähkleid
				
Mõnusalt hapukas maitse.				Hea leib, ebameeldivad asjad puudusid.
Vàlimine koorik, 				
Lemmikpagaritoode :) Kõik maitsed paigas!				
Õhuline tekstuur,  pehme. Koorikut pole väga tunda (õhuke) . Seemne maitse.  Meeldib et köömne maitse ei käi üle kuigi köömne lõhn käib. 				Natuke liiga nätske, tahaks ära röstida. Köömne lõhn. 
				
Pehmus ja õrn koorik				Köömne maitse
Pehme ja hea koorik				Värv võiks tumedam olla
Kuju				Väga tugev ja ebameeldiv järelmaitse
Ei pudene, traditsiooniline värv				Lōhn kuidagi tugev mōru, maitse suht tavaline üsna igav
erinev teistest, ei ole liiga magus. ilmselt sobiv lisand mõne toiduga.				"valge liiiga kohev leiva jaoks (tõenäoliselt guarkumm ja gluteen lisatud), väga inensiivne köömne (muu) ürdi lõhn ja maitse.


"
-				Värvus ei olnud isuäratav, tekstuur tundus suus imelik, jäi suhu kleepuma. Leib oli liiga pehme ja ei olnud üldse maitsev. Jättis ebameeldiva järelmaitse.
				
Seemned.				Rukist vist vähevõitu?
Kerge.				Pigem meenutas saia/sepikud, maitse ja lõhn olid ebameeldivad, liiga soolane.
				Tekstuur
Viilu paksus				Üldine maitse oli kuidagi liiga magus.
Väga hea süüa 				Liiga hele 
Üldine maitsete kooslus.				Väga vähe
Pole midagi lisada.				Pole midagi lisada.
Rukkine, tervislik				Pisut nätske
Hea kuju, saab hästi võileiba teha, kahepoolne				
				Käed jäävad jahuseks, pudiseb
Naturaalne, pehme tekstuur				
Õhuke viil (hea võileivaks)				Ebameeldiv soodamaitseline kõrvalmaitse 
Tugev maitse ja intensiivne leiva lõhn.  Hea tugev leib võileiva tegemiseks. Hea ka niisama süüa. 				Natuke raske närida, aga otseselt ei häiri
Kuju, saab häid reisi, matka vms võikusid teha				N/a
Tekstuur, mõnus pehme aga samas mitte liiga pehme.				 intensiivne hapu maitse
Väga hea pehmusega, kujuga ning hea maitse, lõhn				
välimus				
Pehme ja mittekuiv tekstuur.				Maitselt ehk veidi nõrk.
				Veidi raske närida läbi kooriku
Omapärane maitse, kuid igapäevaselt ei sööks.				Hapu maitse liiga tugev.
Pehmus/õhulisus				Lõhn, maitse
Kuju				Liiga raske tekstuur, raske näridq, liiga intensiivne hapu maitse
Seemned ja tekstuur				
Meeldiv maitse ja rahuldav tekstuur.				Oleks võinud olla natuke pehmema tekstuuriga.
Puiste				Tugev koorik, raske närida, maitse pole paigas. Tekstuur on taignane, nätske.
Tekstuur				Maitsetu, lõhnatu. 
Kuju				Lõhn ei olnud väga hea, samuti maitse oli liiga nõrk ja liiga hapu minu jaoks. Ühtlasi oli see väga kuiv ja kõvema poolne 
pehmus				ebameeldiv järelmaitse, liiga soolane, ebameeldiv lõhn
Paleleiva kuju ja värv on ilus				Liiga kuiv maitse
Pehmus.				Väga intensiivne lõhn ja maitse, mis ei olnud meeldivad.
Väga meeldis suur hulk seemneid				Ei meeldinud nii hapu maitse ja lõhn.
Pehmus, maitse, tekstuur, värvus 				Lõhn oli liiga tugev
Maitses				
Ei meeldinud				Taignane, köömne maitse domineerib, ei maitse üldse
Pehme, mitte liiga tugeva maitsega, veidike võine, meenutab lasteialeiba				-
Värv. Ilma koorikuta sisu. 				Tekstuur. Tundus nagu natuke seisnud. Kõva. 
				"liiga saia moodi
magusus veidi kõrge"
				Liiga tugevalt maitseainet 
				Pool elu olen pidanud seda leiba sööma, rohkem ei tahaks. Võrreldes teiste leibadega siis liiga tihke, võiks olla õhulisem.
Hea kuju, poorsus.				Hapu lõhn. Ja ka plastiku kõrvallõhn.
Ülimalt meeldiv üldine maitse.				-
Väga hea tekstuur				
Tavaline				Veidi õline maitse
seemned ja nätskus				kõik meeldis
				Ei meeldi peenleivad
Omab veidi iseloomu. Koorik veidi tugevam.				
Maitse, toidab hästi				Lõhn on hapukas, tunnen seda juba karpi avaded- täitsa leiva moodi lõhn, mis võiks olla veidi parem
hea magus maitse, seemned, pehme ja lihtne närida				"
natuke nätske"
				
Hea lõhn				Liiga tugeva tekstuuriga, suhteliselt maitsevaene
Sobib pea iga toiduga				
Ääred olid maitsvad ja hammustada meeldiv.				Liiga intensiivne lõhn ja maitse. Ise ei ostaks ega sööks. Järelmaik jäi ka tugevalt suhu.
Kuju				Mõrkjas maitse
Palju köömneid				Liiga soolane, tugev sooda maitse
Klassika				Võibolla natule kulunud maitse.
Tasakaalus maitsed, pigem magus				Nõrga maitsega
kõvem koorik peal				nätske, kummilaadne sisemus
Meenutab musta maitset ja on magus				Üldiselt meeldis ikka
Puhas maitse				Raske närida
Meeldiv lõhn, maitse ja hea magusa-hapu tasakaal.				
				Vähe magus ja vähe hapu
Värv				Liiga tihke ja kõva. Haput maitset liiga palju
				Liigne hapusus ja nätske tekstuur
Pehmus.				Köömned.
				Jätab liiga lahja mulje
Mingi seemne moodi asjad 				Hapusus
Koorik				
				
				
				
Tekstuur				Mis lõhn see on?!!!
				Väga intensiivne maitse oli võõras
Kummisus				Esmalt tundud olevalt veidi tehislik maitse
Selline neutraalne, sobib muude asjade kõrvale.				
Köömne vms maitse erilisus				Järelmaitse hapukas
Pehmus				Tektstuur
Lõhn, värv, pehmus				Köömnemaitse, soolane, kergelt kibe. Tekstuur polnud parim.
				Hele värvus, imelik lõhn ja maitse
maitse, tekstuur				kõik meeldis
				Polnud seemneid 
				
				
Ei olnud nätske, ilusa struktuuriga, parajalt tume, suhu jääb hea maitse. Seda leiba ostaks. Sees huvitavad, veidi suuremad terad.				
				Natuke palju köömnete maitset
Kindla peale minek, leib on leib on leib				Liiga tavaline
				Raske närida, veidi kõva ja nätske
Pehme, hea kuju				Vähe seemneid
				
Koorikleivad üleüldiselt meeldivad. See oli mõnusalt pehme ka, et 5+.				Natuke liiga hapukas ehk
Maitse ja teadmine et see ei vetti nii kiiresti làbi				
Lõhn				Veidi liiga hapu.
Koorik õhuke.  Pehme sisu. Kerge närida.				Nätske sisu, mõru maitse (eriti koorikul kõrbenud maitse).
				
Niiskusaste				Mõru lõhn
				Liiga kuiv, värv on ebameeldiv
Kõik meeldis 				
				Kuidagi väga mōru järelmaitse jääb
rukkileib, ei ole liiga magus				"kummaline lõhn, mis ei seostunud halva maitsega,
tekstuur nätske kohev (guarkummi ja gluteeni lisand ilmselt).
ei soovi neid leiva sisse.
"
Ilus värvus				Veidike nätske tekstuuriga, koorik oleks võinud krõbedam olla
				Natuke kibe lõhn
Kuigi märkisin "traditsiooniline" ja "rukis", eelistan ise suurema rukkisisaldusega leiba. See on traditsiooniline peenleib.				Ikkagi peenleib, ei ole vist 100% rukis?
Maitsed olid tasakaalus, rohkem oli hapukust kui magusust, ei olnud liiga pehme.				Lõhna oleks võinud rohkem olla.
Seemnete rohkus, kerge köömnene maitse, õhuline tekstuur.				
Jällegi viilu paksus				Värv, lõhn ja maitse
Hea tekstuur võileiva jaoks				Natuke liiga hapukas mekk
Järelmaitse.				Keel jääb natuke happeliseks. Peale ei olnud midagi panna.
Pole midagi lisada.				See proov oli maitsetu.
Tekstuur, võrvus				maitse
				Hele värv
				Köömned
Intensiivsem maitse, hapu ja magus olid tasakaalus, köömned				
Leiva pehmus, kuju, tihkus				Veidi kalane lõhn
"Meenutab suve. Ja see, et see on  kahepoolne. 
Leivas olevad köömned annavad hea kõrvalmaitse."				Võib-olla natuke liiga pehme
N/a midagi erilist polnud				Veidi liiga hapu
Huvitav värvus				Tekstuur ja lõhn
See et seal palju seemneid sees oli ja pehmus ning väga hea lõhn ja maitse.				
tekstuur,välimus,maitse				
Köömnesisaldus				Liiga saialaadne tekstuur. Selle all pean ma silmas õhulisust. Pigem arvaks, et see on sepik, kui leib.
Seemned				Kohati selline jahune
Kõik maitsed on tasakaalus ning meeldiv närida - oli mõnusalt pehme.				
Kiire maitse kadumine				Maitse, tekstuur
“Seemned” leiva sees, kuju				Liiga mõru ja hapu maitse, raske tekstuur, ebameeldiv lõhn
Lihtne ja traditsiooniline, hea talupoja leib				Kui arvestada leivaturu valikut siis ei eristu oluliselt. Tavaline
Meeldis väga proovi tekstuur, mis oli väga pehme ning seda oli hea mäluda.				Maitse ei meeldind ning mingit erilist lõhna proovil ka ei olnud.
Pehmus, pähklite sisaldus				Sedq oli liiga vähe
Väljanägemine, kuju				Maitse, lõhn, tekstuur
Kuju ja lõhn				Liiga kõva ja maitset võiks rohkem olla 
seemned sees, magus ja hapu maitse on tasakaalus, pehmus				
Kuju ja värv				Maitse on liiga tugev, kuiv, raske närida
Maitse ja lõhn olid paraja intensiivsusega.				Liiga hele värv leiva kohta.
Ainsana meeldis leiva tekstuur.				Meenutab haput saia pigem. Liiga köömnene maitse. Väga intensiivne ja veider lõhn.
Kuju, kooriku värv				Lõhn, raske närida
Seemned				Liiga palju köömneid
Hea traditsiooniline leib				Kõik oli paigas
Üllatavalt pehme				Nõrk maitse ja lõhn
				Lõhn. Köömned. Nätske. Värv. Ma ei sööks seda. 
Seemnete ja köömnete maitse väga hea.				Liiga magus ja saia moodi leib.
				Kuidagi võõras maitse
				Tekstuur oli kõva, raske nãrida.
Hea kuju, pehmus, poorsus.				Liiga magus leiva jaoks.
Pähkline ja parajalt magus maitse.				-
Hea õhuke pehme koorik				Liiga magus
Uus ja huvitav 				Väga tugev köömne lõhn. Veidi mämm
Tekstuur				keele natuke liiga kare 
				
Magusa-hapu tasakaal. Läheb suus magusamaks.				Natuke paks järada.
Kõik				Kommentaar puudub :)
hea järelmaitse, parajalt hapukas				puudus magusus, raske närida, teraline
				
				Tekstuur kõvemapoolne kuid siiski nätske, lõhn ja matse väga nõrgad
				Liiga tavaline
Selline mõnusalt näritav koorik. Meeldib alumine pool rohkem kui ülemine (sest see õhem).				Tekitab palju puru. Mitte just leivatükke, aga seda, mis väliskülgedel on.
Kuju, maitse, tekstuur				-
Midagi				Soolane, tühi maitse
				Kõrvalmaitse tegi veidi kibedaks maitse. Struktuurilt liiga saia moodi. Leiva maitse puudus.
-				Porolooni sarnane struktuur ja liiga hapu
seemned kuigi neid oli liiga vähe				Koorik oli liiga kõva peal ja nõudis palju tööd närimisel
Midagi				Hapu ja tuima maitsega
Meeldis köömnelisand				Köömneid oli liiga palju
Tekstuur ja välimus on head. Sobib nii võileiva tegemiseks kui ka toidu juurde.				Tundub veidi toorena.
				
Tekstuur				Rukist võiks rohkem olla
				
Pehmus.				-
-				Lõhn
Pehmus 				
Maitse				
				
				
				
Kerge suitsune lõhn! Röstitud seemned				
				Veidi liiga kuiv, raske närida
Jahused küljed olid isuäratavad				Ei teagi
Kalja lõhn, mõnus närida				Maitse ei olind väga suurepärane võrreldes lõhnaga. (Lõhnast oleks oodanud paremat)
Kerge järelmaitse, kuid pigem meeldiv. Hea ja pehme leib				Natuke liiga magus maitse
Erinevad seemned				
Värv, pehme, kerge süüa				Köömnemaitse käis kõigest üle
				Sees olevad seemned, Hele värvus, lõhn
köömne maitse				struktuur, maitse
				
				
				
Pehme, ühtlane struktuur.				Puudub rukkileiva lõhn ja maitse nin värvus. Liiga soolakas, pole ei magus ega hapu, mingi kõrvalmaitsega ja -lhnaga. Rohkem ei sooviks süüa. Väga kehv leib!
Päevalilleseemned				Köömnete maitse
Kindla peale minek, nii tavaline leib, et küll sobib kõigile. Hea pehme.				Tavaline, liiga tavaline.
Mõnus pehme				
Kuju, pehme, nätske				Vähe seemneid jms
				
Seemneid oli süües tunda				Koorik pisut kõva, et oli natuke raske närida.
Kuju				Jàttis imeliku jàrelmaitse
Magusa ja hapu kooslus.				Veidi liiga niiske.
Pehme, ükski maitse ei käi üle,  sobib teiste toitudega kokku.				Igava, tavalise maitsega. Kuna muud erilist maitset juures polnud, siis tunneb ainult kerget haput.
				
Pehmus				Liiga köömnene
Värv, kuju, maitse				Natuke nätske
Värv ja kergelt magus maitse				 väga nõrgalt oli tunda ebameeldivat järelmaitset
Pehme				Natuke liiga tugev köömne? vms maitse lööb üle
"ilus, mitte väga magus
ei ole ilmselt linnasesiirupit, värvus parem kui tumedatel leibadel"				"pigem peenleib, liiga kohev (gluteen ja guarkumm),
liiga vähe täistera,"
Leib oki pehme				Ebameeldiv tekstruur, köömne maitse ei olnud hea ja kerkis liialt esile. Proovi oli raske närida ja oli suus pudine ja nätske
Parem tekstuur kui 868 proovil				
Ei meeldinud kuigivõrd.				Veider maitse. Suhu jääb lõpuks mõrkjas jätelmaitse.
Maitse üllatas, seemned andsid head tektstuuri juurde. 				Lõhn oli imelik ja värv ka liiga hele leiva kohta.
				Raske hammustada, küllaltki kuiv
Tekstuur, parajalt niiske				Liigne hapukus, pisut nätske
Maitse oli hea 				Liiga köva tekstuur mis töttu võileivana kehv kasutada
Harjumuspärane maitse.				
Pole midagi lisada.				Pole midagi lisada
värvus, maitse				lõhn on nõrk
				Värv, lõhn, maitse
				
Väga hes pehme tekstuur, naturaalne				
Tihkus, magusus				Algne spetsiifiline kõrvalmaitse
Pehmus. Lihtsalt toidu kõrvale täiteks hea, kuna maitse on nõrk ja ei sega toidu maitset				Liiga nõrk maitse ja lõhn. 
Tasku kuju on hea				N/a
Köömned				Tekstuur ja lõhn
Selle kuju ja paksus, kõvadus.				Mõru maitse 
				Liiga hele värvus
Kerge köömnemaitse.				Liialt saialaadne ja õhuline/kerge tekstuur.
				
Traditsioonilise leiva maitsega. Piisavalt magus, kuid samas tervislik.				
Leiva ääre osa				Struktuur, hapukas maitse
Tekstuur, ûldine maitse, seemned, välimus				
				Lihtsalt mingi leib. Veidike liiga hapu ja mittemidagiütlev
Meeldiv maitse ning lõhn. Tekstuur proovil pehme ja kohev.				
Pehmus				Lõhn, maitse, köömnete sisaldus, saiasus, rukkileiva/leiva maitset polnud tunda, ei meenuta leiba ega saia.
Maitse, lõhn, tekstuur, väljanägemine				Ei meeldi üldiselt koorikleivad, seetõttu ise ei ostaks. Peale selle leiva maitsmist võib-olla hakkan uuesti katsetama. 
Maitse ning tektuur on väga meeldivad 				Lõhn võiks veidi parem olla
				
maitse on nagu saial				Liiga intensiivne lõhn
				Liiga hele värv ja liiga intensiivne köömne maitse.
Täiesti tavaline leib, ei tekitanud erilisi emotsioone.				
Välimus, kuju, värvus, tume koorik				Lõhn oli liiga tugev ja ebameeldiv, maitse, koorikul veidi kõrbenud maitse
				Arusaamatu kõrval aitäh, leiva maitse see polnud
Hea viilu suurus				Kõik meeldis
Klassikaline leib				Järelmaitse
Tekstuur. 				Köömned. Liiga intensiivne. 
				tugev röstitud linnaste maitse
				
				Tekstuur liiga tugev
Hea kuju, meeldiv pähkliline maitse seemnetest.Seemned pehmed-mõnus närida.				
Parajas koguses magusat maitset				Võib-olla võiks mõru maitset veidi vähem intensiivsemalt tunda olla.
Seemnete rohkus				Natuge liiga magus
Köömnene				Vintske
värvus				maitse oli liiga mõrkjas
				Ei meeldi köömne lõhn
				Ei meeldi peenleivad
Saialaadne toode, mis tundub samal ajal tervislik				Maitse- hapu ja mõru sama aeg
"pehme
"				liiga tugev lõhn
				
Väga hea lõhna ja maitse intensiivsus				Tekstuur natuke liiga tugev, võiks pehmem olla 
				"Liiga tugev köömne maitse.
Ei tekita isu
Kuju ebamäärane"
Ääred on eriti hea maitsega, parajalt pehme ja ei ole liiga tugeva maise ega lõhnaga. 				Seemnetükke pole näha aga hammaste vahel pigem ebameeldivad.
-				Mõrkjas maitse
Kuju				Pole lisandeid, liiga traditsiooniline, igav hapu
				Rukkileivamaitse puudumone ning seemned
Magus maitse söömise käigus				Natuke hapukas ja kuiv
kuju				liiga hele värv ja nätske, mis jättis mulje et tegu pole naturaalse tootega
Midagi				Kõva, raske närida, nätske ja üldiselt ebameeldiv
"Tekstuur väga hea. Meeldis seemnete rohkus ja valik
Magusus-hapusus tasakaalus
Värske"				
Sobib iseseisvalt kasutamiseks.				Liiga hapu võileiva jne tegemiseks, varjutab muud maitsed ära.
				
Hea maitse, lõhn, värvus, tekstuur				
Seemnetega koorik				
Kuigi see on koorikleib, siis see on pehme. Meeldib, et vähe köömneid.				-
				Liiga tugevalt küpsetatud ääred
				Liiga nätske. Spetsiifiline maitse, mis polnud meeldiv. Liiga hele
				Leib oli väga ebakorrapärane, suurte sügavate aukudega
				
				Võibolla natuke liiga saiane
				
				Liiga tihke närimiseks
				
Ei meeldinud				Tugev võõras maitse, hele värv, liiga pehme tejstuur
Tekstuur ja maitse on suurepärased				
Seemned leiva sees				Natuke nätske
Pehmus				Hapusus
Maitse, tekstuur, hea pehme, seemned				-
Lõhn ja maitse 				See et tegemist oli koorikleivaga
lõhn				struktuur
				Liiga mõru järelmaitse. 
				
				Sööks küll kui köömneid poleks
Nii värvilt kui maitselt on tunda, et tegu on rukkileivaga. Magusus-hapusus-soolasus-kõike parajalt. Sisaldab vist isegi köömneid. Parajalt pehme, mulle väga maitses.				Natuke mõrkjas järelmaitse
				
Koostis				Õige pisut nätske. Veidi liiga hele.
				Liiga tugev köömne maitse mõru järelmaitsega, veidralt nätske
Tugev maitse				Vähe seemneid jms
				
Köömned				Imelik järelmaitse, saiane.
Pehmus ja koorik				
Pehmus				Pisut liiga hapu.
Lihtne närida. Ükski maitse ei domineerinud, saab kasutada teiste toitudega kokku.				Ühtlaselt pehme, aga selles leivas võiks olla midagi krõbedat juures (koorik, seemned). Seetõttu igav.
				
Koorik				Õhuke
				Lõhn veidi ebameeldiv, kuiv ja pudenev, värv veidi ebameeldiv
Kuju				Liiga nõrk maitse ning pisut raske närida
Pehme				Pole üldiselt just koorikleiva fänn
"meeldib neile, kes armastavad köömneid, see on kasulik
hea et pole liiga magus"				"liiga saia moodi, peentoode (ei ole minu jaoks leib),
kohev ja pehme (gluteen ja guarkummi lisatud)
liiga hele leiva jaoks.
"
 Pehme tekstuur, koorik eristus arusaadavalt leiva sisust.				Kuju ja suurus olid ebameeldivad, leivaviil liiga väike. Magus maitse oli veidi liialt domineeriv.
				Meenutab pigem saia
Normaalne leib. Esimene täna nähtutest, mida ise ostaksin.				Rebimispind võiks siledam olla, saaks normaalselt võid määrida.
Mõnusalt pehme. 				Kuidagi maitsetu leib, jäi kurku kinni.
				Liiga tihke ja õhuke
Värv				Magusus, hapukus ja mõrudus. Kõike oli veidi liiga palju
Pähkline maitse				Köik meeldis
Sai kaane alla tagasi panna...				Alates kaana avamisest oli väga ebameeldiv.
Pole midagi lisada.				Pole midagi lisada.
hea, pisut magusam				toorevõitu
Kuju, värv, maitse				
Seemned leiva sees, väga pehme ja mõnus				
Köömned				Ei saanudki aru, kas tegu oli leiva või pigem soolast sorti saiaga
Pehmus				Veidi hapu maitse
Seemned!!! Ja pehmus				Nii pehme leivaga on raske võileiba teha :(
Pehme				Veidi iseloomutu
Tekstuur, lõhn, maitse				Kuju
Selle pehmus ja magus maitse				
				
Seest pehme kuid mõnusa koorikuga.				Ei osa öelda.
				Hammastele kleepuv
Meeldisid eriti just need seemned leiva sees ja hapukas maitse.				
Pehmus				Nõrk maitse
Kuju				Tekstuur, liiga tugev hapu ja mõru maitse. Tunne, nagu teeb suu kuivaks.
Köömnete maitse andis mõnusat nüanssi				Tervikuna suhteliselt ebameeldiv - mingi imelik maitse, mida ei oska määratleda. Ehk pärmine vms?
Meeldis proovi tekstuur, mis oli pehme. Maitse oli meeldiv.				Ei meeldinud proovi lõhn. 
Traditsioonilisus				Järelmaitse
Maitse, lõhn, tekstuur				Ei olnudki midagi
Tekstuur on väga mõnus ning samuti maitse väga hea. Samuti on värvus väga meeldiv 				Ei olnud väga midagi mis ei oleks meeldinud 
				liiga soolane, liiga palju köömneid, väga ebameeldiv kõrvalmaitse (nagu metalline ja plastiku maitse)
Hea suur viil				
Palju pähkleid nii leivas sees kui ka koorikul. Väga mõnusa maitsega.				
Tekstuur meeldis.				Ei meeldinud hapu lõhn ja maitse. Liiga intensiivne.
Kuju, maheda maitsega 				Sisu on veidi nätske
				Liiga magus
Pehmus				Leiva jaoks liiga hele, rukujahu ei tunne
See on teistmoodi ning huvitav, kutsub tagasi maitsma				Köömned, aga samas need teevad selle leiva eriliseks, seega need ei ole otseselt halvad seal sees
Üldine leivane konsistents. 				Kõik meeldis. 
				
				Tugev köömne maitse
				Pehme aga samas natuke raske nãrida samal ajal
				Plastiku kõrvallõhn
-				Väga intensiivne hapu maitse ning samuti ei meeldinud tekstuur.
				Liiga magus
Huvitavalt köömnene				Mämm
pehmus				mõrkjas/hapu maitse, ka tekstuur oli veidi ebameeldiv
Mulle meeldivad koorikleivad				
Erinevad maitsed. 				Veidi hapu. Tekstuur ei meeldi.
Heledam värv				Lõnas nagu seen; suht tihke, et raske närida; mitte eriti ahvatlev
seemned, pehme				lõhn meenutab natuke kopitust, maitse liiga nõrk, magusust polnud tunda
				
Kõige parem lõhn, maitse väga hea, tekstuur natuke kõva aga samas iseloomulik, seemned				
Leiva üldine maitse ja tektuur ja välimus				
Meeldiv kooriku-tüüpi. Pehme. Ütleks, et pigem raskesti näritav, aga see just sobilik.				Vahepeal annab hapu maitse tunda, aga üldiselt see ei mõjuta.
Tekstuur, üldine maitse tasakaal				-
Lisandid				
				
Tasakaalus maitsed				Liiga tihke struktuur
suurus				köömnete vms maitse oli liiga intensiivne
Köömned andsid huvitava maitse ja magusus oli meeldiv				Natuke raske oli närida, nätske oli
				Pisut nätske
Üldiselt on söödav, keskpärane.				Nätske!
				Liiga niiske
Õhulisus				Liiga intensiivne maitse
				Järelmaitses oli tugevalt köömnete maitset
Pehmus.				
Karamelline maitse				
Seemneid oli väga palju				
				Liiga tugev köömne maitse
				
				
				
				Nõrgad maitseomadused
Siiani üks lemmikutest oma tekstuuri, maitse ja väljanägemise poolest.				
Seemente prõksuvus. Suurepärane magusus jaootamatuld oakatavad uued maitsenüansid				Lõhn oli alguses veidi veider aga pärast oli juba hea
				Maitsetu
Tekstuur on hea ja värske				Maitse liiga klassikaline ja igav
Lõhn				Kibe maik
Lõhn, tugev võileivaks, pole liiga intensiivne				Natuke liiga kõva ja raske närida
				Koorikleib, liiga kuiv
poorsus, värskus				lisatud kliid? (kõvemad tükkid)
				
				Mingisugune mõrkjas maitse. Magus ja hapu pole üldse tuntavad
				Maitse ja lõhn on väga vöörad ja halvad
Ilus kuju ja ühtlane tekstuur				Puudub rukkileiva lõhn ja maitse, liuga hele, ei ole leiva lõhna, natuke liiga soolane, mingi kõrvalmaitsega. Ei ostaks, ei maitse.
Seemned, mida on mõõdukalt				
Ilus tume.				Väga tavaline, aga see pole halb. Peabki olema mõni tavaline must leib.
				Veider tekstuur, tõmbas suu kuivaks
Siin on seemned!!				Pole pähkleid jms
				
Hapukas maitse				-
Pehmus ja kokkusulamine suus 				Sai leib pole minu teema vàga
Lõhn				Koorik veidi kõrbenud ja sellest tingituna kõrbe maitse. Maitse liiga intensiivne.
Saia moodi kerge pehme tekstuur.				Väga ebameeldiv hapu maitse. Parmesani juustulik sokine maitse, ei sobi. Köömned ei sobi siia leiba üldse.
				
Parajalt pähkleid, värskus ja pehmus				Polnud röstitud, siis oleks imeline
Tekstuur				Värv võiks tumedam olla
Kõik meeldis 				
Pehme, pōnevam maitse				Üsna intensiivne köömne maitse, värv hallikam kui ootaks voib olla 
seemnetest kiudained, rasvad, mineraalained jne on kasulikud				liiga pehme (gluteeni lisatud), liiga magus, liigilt peenleib
Seemned olid väga hea lisand, mõnus tekstuur ja väga hea ja eristuv maitse. Ilus värvus				Kõik meeldis
				
Normaalne leib. Võiks süüa igapäevaselt.				
-				Närides muutus tainaseks, liiga soolane, ebameeldiv lõhn, suhteliselt kõlbmatu. Halb.
				Natuke liiga tihke ja niiske ja mitte seejuures niivõrd pehme
Värvus ja maitse/hapukus				Koorik oli liiga kõva äärtest
Tekstuur				Hapukus
Mõrkjas maitse				
Pole midagi lisada.				Pole midagi lisada.
kuju				ebameeldiv maitse ja järelmaitse
Seemed 				
				
				Maitset eriti ei olnud, meenutas pigem saia
Pehmus, tekstuur				Liigne hapusus, algne kõrvalmaitse
See ei pudene				Lõhn ja maitse ei sobi kokku. Imelik on närida nii nätsket asja
Pehmus				Köömned
Lõhn				Koorik
Mõnusalt pehme, hea kujuga				Maitset väga ei olnud 
pehme tekstuur				
Vormileib koos mõnusa koorikuga.				Kergelt pähkline maitse.
				
Kergelt hapukas maitse.				Liiga kuiv, oli raske närida, maitse võiks olla intensiivsem ja huvitavam.
Maitse, struktuur				Natuke kuiv
Üldine maitse ja tekstuur				
Mõnus tekstuur, hea tugev alus võileivale				Maitsekooslus on ebaõnnestunud, üksikuna liiga hapu ja mõru. Võileivana oleks oluliselt parem
Meeldis leiva maitse ning tekstuur.				
Pole halba järelmaitset				Selgrootu - pole õieti miski
Väljanägemine				Maitse, tekstuur, lõhn. Talumatult ebameeldiv närida. Kui matkal olles pool päeva milleski ligunenud on, siis võib-olla kõlbab. 
Mõnus seemneline ja pähkililine maitse, mõnusalt pehme tekstuur 				Ei olnud midagi mis ei oleks meeldinud 
väga hea pehme tekstuur ja palju seemneid				
				Kohutav lõhn ja maitse, liiga tehislik
Väga ilus tumepruun värv.				Võib-olla köömnemaitse.
Taaskord tavaline leib, ei mingeid erilisi emotsioone.				Natuke liiga tihke tekstuur.
Meeldisid seemned kooriku peal				Seemned sisu sees, sisu nätskus
				Köömneid, mõru, ei meenuta maitselt leiba, liiga soolane
Maitsed paigas				Seda ei olnud
Tekstuur, lõhn				Veidike maitsetu
Hea tavaline leib. 				
Rukkimaitsega leib				Ainsaks puuduseks on gluteeni sisaldus selles leivas.
				
				
Kuju, tekstuur, värvus.				Kõrbenud kõrvallõhn. Liiga magus leiva jaoks.
Väga mõnus pehme tekstuur.				Hapu maitse veidi liiga intensiivne.
				Liiga magus
Tavaline 				Ei oska öelda 
kuju				mitte miski, linaseemned teevad antud proovi veel ebameeldivamaks
Meeldis hapu ja magusa tasakaal				
Omapärane, tasakaalus. Seemned teevad tekstuuri paremaks.				
Suht pehme				Igav ja hapu maitse
meeldivalt tugev lõhn, maitse hapukus ja magusus täpselt paras, teralisust polnud tunda				natuke raske närida
Mōnus pehme				
Seemned, tekstuur enamvähem				Väga imelik maitse ja veel hullem lõhn
				"liiga palju köömneid
kuiv ja pude
värv
Lõhn"
Välimus on väga tõmbav, õige Eesti leib (ehk siis traditsiooniline).				Veidi nätske.
Kõik				-
Mugav kasutada				Liiga hapu ja mõru
Mitte miski.				Liiga intensiivne kõrvalmaitse, saia struktuur ja maitse.
Hea maitse				Kuiv ja nätske
paksus oli paras				algul oli liiga tugev lõhn
Magusam ja seemned teevad selle üliheaks. Lemmik				Kõik meeldis
"Värskus, hapu-magus tasakaal
Tekstuur väga hea"				
Kõlbab nii võileivaks kui ka toidu juurde (keskpäraselt)				Tekstuur on kehvapoolne, poorsus halb
				
				Lõhn, tekstuur
				
Kõik meeldis!				
				Köömnene maitse
				Hele. Liiga palju köömneid, mis olid väga ebameeldivad
				
				
				
				
Magsuhapu rukkileib				Pisut värskemat sooviks
Uudse ja huvitava maitsega.				Mulle meeldiks kui oleks veidi suurem rukkijahusisaldus. Veidi liiga pehme.
Sile pind, muutud mäludes aine pehmemaks 				Üldiselt kõik meeldis. Maitse võiks intensiivsem olla
Sobiks hästi teiste asjadega, maitse on olemas, aga mitte liiga intensiivne.				
Kerge köömne maitse mis läbi lööb on meeldiv				Tekstuur ja maitse, liiga tavaline
Pehmus				Kibe maik
Tugev aga nätske				Natuke raske närida
				
köömnete lõhn				kuiv, kunstiline
				
				Hais
				
Õhuline struktuur, silmaga nähtav kiudaineterikkus, huvitav maitse, lisatud seemned-terad ei olnud kõvad, meeldiv järelmaitse. Ostaks küll. Maitsev, isegi väga maitsev.				
				Kibeda maitsega, ebamääraselt hallikas värv. Ei seostu kuidagi rukkileivaga.
Hea leiva lõhn. Tavaline must koorikleib.				Tavaline
Väga meeldiv maitse ja mõnus pehme tekstuur				
Pehme, maitseb külmalt hästi				Vähe seemneid jms
				
Väga midagi				Imelik mõrkjas maitse, lõhn oli ka pigem ebameeldiv
Tema maitse 				
Pehmus				Liiga intensiivne maitsebukett.
Hea närida.  				Juustu maitse. Kuiv. 
				
Pehmus				Maitse
Värv, lõhn				Raske närida, palju koorikut ja vähe sisu
Seemned				"Liiga tugev ja imelik maitse ning lõhn 
Muutus suus liiga pudruks 

"
Pehme				Hapukus/mōrusus veidi tugev
köömned				"ebaloomulikult tume (siirup, liiga kõrgel temperatuuril küpsetatud), kõrbenud maitse ja lõhn
peenleivalik (gluteeni lisatud, vähe täistera jahu), liiga magus
kõige viimane valik kõigist."
Hea malbe maitse, ei olnud liiga tugev				Maitse jäi igavaks
				
				Hele, vähe maitset.Veidi nätske.
Maitsel pole viga.				Kuidagi raske ja rasvane väikse leiva kohta.
Käega katsutav pehmus				Katsudes pehme, aga raske hammustada
Üldine maitse				
				Raske närida maitse ebameeldiv
Kaane sulgemine				Kaane avamine.
				
värvus, köömned				üldine maitse,  ootaks leivast rohkemat
				Hele värv, maitse
				
Väga hea pehme tekstuur krõmpsude seemnetega, rasvane suutunne, väga pehme, maitsed on tasakaalus				
Kuju				Liigne hapusus, lõhn
"Tumeda õlu lõhn
 Hea tekstuur ja tugev lõhn"				
Pehme ja mahe				N/a
Maitse				Natuke õhuke
Pehmus, lõhn.				Järelmaitse on veidi mõrkjas.
				hele värvus
Erinevate seemnete sisaldus sepikus.				Kooriku küljes olevad seemned, kuna tundub et need pudenevad sealt küljest iga hetk ära.
Seemned 				
Traditsiooniline hea maitsega leib, mis sobib hästi supi kõrvale.				Veidi raske närida.
Lõhn				Ei sobi paljalt söömiseks, tarvis nt määret lisada, et poleks liiga kuiv
Välimus				Veido tugev mõru maitse, natuke raske närida
Hea tekstuur, hea võileiva leib.				Ebamäärane maitse, ei see ega teine
Väga meeldiv lõhn, tekstuur ja maitse. Ületab kõik proovid, mida uuringul pakuti. Lemmik.				
Koorik on õhuke				Tekstuur nätske, saiane, lõhn keemiline, maitse imelik
Lõhn				Maitse, tekstuur ja kuju (eelistan kandilisi)
Pehmus 				Liiga traditsiooniline 
				kõrbenud maitse, natuke liiga mõru
Selle proovi maitse on parem kui lõhna järgi arvaks				Lõhk on kuidagi kõrbene, kuidagi liiga tihke tekstuur
Väga ilus tumepruun värvus.				
				Liiga tihke tekstuur.
Pehmus, maitse tasakaal 				
Mõnus puhas maitse				
Seemneud meeldivas koguses				Seda e olnud
Maitse, tekstuur				Lõhn
Värv. Tekstuur. Mõnus leib. 				
				Ei oska öelda millest, aga maitse kombinatsioon ei olnud vastuvõetav.
				Liiga siirupine maitse
				Natuke liiga tugev kõrvalmaitse on juures.
Kuju, poorsus, sisu ja kooriku värvus.				Liiga soolane.
Mõnusalt pehme tekstuur.				Väga hapu maitse ning samuti liigne mõrkjas maitse.
Pehmus				
Maitse meeldiv				Ei oska öelda 
maitse oli okei, muu väga mitte				mitte miski, ainult maitse oli enam-vähem okei
				
Miski				Tekstuur, maitse, järelmaitse. Liiga soolane. Välimuselt ei ole isuäratav.
Lõhn polnud intensiivne				Veel igavam kui eelmine, kuiv ja raske närida. Ise seda ei ostaks.
suitsukas maitse, magus, 				lõhn liiga tugev, raske närida
				
Tekstuur väga hea ja pehme, koorikleiva kohta lõhna intensiivsus võiks natuke tugevam olla aga üldiselt hea maitse ja lõhn				Võiks sisaldada lisandeid
"Leiva kuju
maitse
Värv"				"Raskesti näritav
kuiv"
Seemned näevad visuaalselt head välja selle tüki peal.				Maitse ja lõhn ei ole meeldivad. Kahjuks seemnete maitset ei ole üldse tunda.
Maitse, tekstuur, lõhn, seemned				-
Magusa ja hapu maitse suhe				Igav
				Veidi loiga hapu ja magus ehk, muidu hea.
Mugav tekstuur söömiseks				Maitsetu
midagi				liiga lai ja õhuke viil, maitset polnud, ainult lõpupoole läks mõruks
Selle pruun värv				Liiga hapu ja raske närida, nätske
Köömne lõhn ja maitse õrn ja meeldiv				
Omapärane maitse ja lõhn. Hapu-magus tasakaalus.				Veidi nätske.
				
Värvus				Kõva tekstuur
				
				
				Kuiv ja kooriku intensiivne maitse
				Hapusus
Pehmus				Kibe maitse. Köömned? 
				
				
				
				Jälle see võõras lõhn
				Väga traditsiooniline leib, üllatusmoment puudus
Tekstuur ja võõrad maitsed. Soodane				Köömnete esile kerkimine. Liiga pehme
Hea maitsega, sobib muude asjadega, ei käi teistest maitsetest üle.				
"Tugev maitse, ja värvus
"				"Leiva äär oli natuke mõrkjas ja raskelt neelatav sisu
"
Lõhn				Raske närida
Hea tekstuur, nätske, 				Kerge seenelõhn
Pehme, ei ole kuiv				Seemned, hele värv
maitse				poorsus
				
				
				Võõras ja halb lõhn, õli lõhn
Tume rukkileiva värvus ja lõhn, parajalt suuremaid teri.				Natuke nätske, liiga magus.
				Natuke kibekas järelmaitse
Võõras mekk. Miks ka mitte? Leivakoor on väga maitsev.				Nii hele! Pigem sai.